Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 13=
Eure Majestät,
der Prinzregent sagte
Du hast Ihre Gnaden seit Tagen nicht besucht.
Um den Fortbestand
der kaiserlichen Blutlinie zu gewährleisten,
in den kommenden Tagen
Du solltest Zeit mit Ihrer Gnaden verbringen.
Wenn ich mich weigere,
Würdest du es wagen, mich zu töten?
Eure Majestät.
Verschont mich, Eure Majestät.
Ich würde es niemals wagen, einen Königsmord zu begehen!
Euer Gnaden.
Eure Majestät,
Probieren Sie dieses Gebäck. Es war
Ihr Lieblingsgebäck aus Ihrer Kindheit.
Ich habe keinen Hunger.
Hör auf, dich so um mich zu kümmern.
Du bist ein hervorragender Maler.
Bitte geben Sie mir Anweisungen.
Schau mal.
Das ist gut.
Du besuchst meinen Palast nur selten freiwillig.
Warum ignorierst du mich jetzt?
Du weißt es ganz genau
Ob ich freiwillig gekommen bin, meinen Sie nicht?
Eure Majestät,
Es ist spät.
Erlauben Sie mir, mich um Ihre Ruhe zu kümmern.
Gao Zhiying,
Es ist eigentlich nichts passiert.
zwischen uns in jener Nacht.
Ist das wirklich so?
Ich sehe dich nur als meine Schwester.
Wie könnte jemals etwas zwischen uns passieren?
Sieh mich an.
Sieh mich an und sag es.
Hast du dich noch nie in mich verliebt?
Du weißt es gut
warum Gao Ji mich gezwungen hat
um dich zu heiraten.
Du lügst!
Warum
Kommst du heute Abend hierher?
Sie haben Cheng Ge gefangen genommen.
Cheng Ge.
Cheng Ge. Immer Cheng Ge.
Bin ich die rechtmäßige Tochter
der Familie Gao?
Einer Zofe unterlegen?
Schauen Sie sich um.
Am Kaiserhof
Ist da Aufrichtigkeit vorhanden?
Ich wünschte mir einfach nur
gegenseitige Ehrlichkeit teilen
Wein und Tee zubereiten
und ein friedliches Leben
mit meinem Geliebten führen.
Ich kann dir geben
das Leben, das du dir wünschst.
Mein Bruder hat es versprochen
dass, wenn ich den königlichen Erben gebäre,
Er wird uns ein unbeschwertes Leben ermöglichen.
in Abgeschiedenheit.
Glaubst du das?
Das hat er mir versprochen.
Aber wenn der Preis
macht Ihr Kind mit Ihrem geliebten
zu einer weiteren politischen Marionette werden
Würdest du dem immer noch zustimmen?
Du willst Cheng Ge retten
Nicht wahr?
Um sie zu retten,
Ich werde alles tun.
Bußgeld.
ICH
Ich will dich
um mein Bett zu teilen
heute Abend.
Welchen Charme besitzt Cheng Ge?
Das zwingt dich zu solchen Opfern?
Ich verstehe deine Gefühle jetzt.
Ich werde mein Versprechen halten.
Verlassen.
Ich habe Seiner Majestät dies versprochen.
Ich bin nicht deinetwegen hier.
Warten.
Das Gegenmittel gegen das Frostgift Seiner Majestät
befindet sich in der Schachtel auf dem Schreibtisch
in der Kammer meines Bruders.
Eure Majestät,
Ihre Gnaden ging, um Cheng Ge freizulassen.
Deine Frostvergiftung flammt auf.
Kehren wir zur Ruhe zurück.
NEIN!
Ich muss Cheng Ge retten.
Eure Majestät. Eure Gesundheit geht vor.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Mir geht es gut.
Ich bin zurück.
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪
Ach ja.
Ich weiß, wo die Gegenmittelformel ist.
denn das Frostgift ist.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪